[音乐]
大家好，欢迎光临洗衣店新季节
第三年我们在一个新的位置，基本上我们的新洗衣房是
巨大，所以当我搬进来，看到我们洗衣服时，我感到非常高兴
这是去年的绝对升级机器，我们有滚筒式烘干机，
和去年的差不多，但至少我还是很体面的
如何使用它，我已经完成了两次加载，我只是将负载从
将洗衣机的蜂蜜倒入试验机中，并在洗衣机中放入另一个负载
是的，我想大学里的洗衣服从来没有这么好过，这的确是
一月中的一周中，我一天中的亮点一如既往
Instagram帐号我问你们有什么问题可以让我开心
洗衣服我很井井有条，但是我已经把它们写好了，我有很多
尽可能多地提出问题，但我可能会为
未来几周，是的，谢谢您在晾衣架中发送问题
返回，让我们从一个多汁的问题开始，我们的剑桥规则教授
同样好的，对这一点的肯定答案在一般情况下不是教学
质量很高，但是很自然地有些人比较擅长
与其他人相比，我没有像我以前那样有那么多可怕的讲师
从来没有上过我什么都不懂的演讲课，因为
演讲真是太糟糕了，然后我想我们也有一位主管
一对一的教学课程，有些主管比其他人更多
在我去监督之前，有一些主管没有标记我的工作
我为他们提供了技术上应该做的，但是
然后可能又有几周我错过了我的提手
监督，所以你知道我可能像个坏学生一样好
主管第二个问题问一些与您做天体物理学的朋友
你这个是的，所以今年有来自耶稣学院的我们两个人
天体物理学所以是我和我的朋友汉娜这实际上是一门很小的课程
我们总共只有17个人，所以这是一个很小的班级，
所有大学三年级的十七个人
天体物理学，但是在这组17人中每个人都非常好，所以我实际上
只是隐约认识了其他所有人，显然我遇到过
演讲和简短地与人交谈，但其他15个人我没有
知道得很清楚，但是随着课程的进行，我逐渐认识了他们
在一起就像是回到六种状态，再次进行A级
班级人数，每个人之前和之后互相帮助聊天
上课很好，因为每个人都认识其他人
有人寄出我对我的新房间有什么真正的想法，所以我发布了一个房间游
上周这是我的视频，大多数人的反应是我的上帝
可怜的你，你在这个房间还好吗，还不如我的好
我承认与前几年的差异，但我真的不认为这是
太糟糕了，我对它得到肯定的反应感到非常震惊，它有它
缺陷是缺少地毯碎片，地毯上有污渍和碎屑
墙壁，它更小，存储空间不那么大，它是一个
去年我在漂亮的房间里做了很大的降级，但是我也
真正解决了这个问题，我想到的另一个问题是房子如何？
它是如此的温馨和舒适，我真的很喜欢，我真的很喜欢
很高兴能在
与第二年相比，第三年我实际上可以选择同一个房间
我去年有三年级，我知道你可能会想
我为不选择去年再次决定搬到的房间而感到生气
一间有这类房间的房子是我的一群朋友建造的
因为我们已经搬到一起，我不知道我认为改变它很好
年复一年，今年我们有烤箱，厨房很大，我不
每个学期都要搬出我的员工，这样生活就轻松了很多
基本上他们不会在圣诞节期间将我的房间租出去约会或
复活节假期，这样我就可以在假期里呆在我不喜欢的地方
必须清理掉我所有的东西，让父母把我和我的工作人员全部搬走
每年多次退回联盟的方式，这是我最大的风
意见还可以，所以我现在挂断了我所有的东西
第一次加载，现在我要加第二次加载，因为我很擅长
洗衣，我是如此的专业，我理想地给我计时，您会做什么
明年的这个时候，请继续寻找答案，因为我希望我会
处于理想状态可能是一个不令人满意的答案，但我很兴奋
大约明年，无论我现在要做什么，我都将注意力集中在这一点上。
高中三年级，我的成绩不错哦，这是一个快速的过程
有人问我要喝茶还是咖啡，我要说咖啡，因为我爱咖啡
很多，但是我意识到咖啡因确实对我有很强的作用
我认为这让我有些头疼，而且肯定是
扰乱我的睡眠方式我一直在尝试少喝咖啡，最近
我一直在欣赏茶，我真的很喜欢喝杯茶，我们有免费的时间
我今年在天体物理学系喝茶和咖啡
就像我的朋友可能现在厌倦了听到它，但是你
知道免费的咖啡免费的茶免费的饼干这是一个可爱的部门，但是我
在部门里一直很喜欢我的茶和饼干，但是我很喜欢咖啡
也是不定期的，您是否曾经为您的大学选择感到后悔？
不，前几天我想的就像您骑自行车去时一样
我当时的演讲我很后悔选择剑桥，这真的很困难
而且我想我已经在我的博客上向您展示了您知道这项工作正在使我紧张
就像你不会相信我是我有史以来面临的最大挑战
在这里，我知道在您开始之前，每个人都一样，哦，您知道自己在做什么
签约，但我认为您没有真正意识到
然后一点，直到你到达这里，但我绝对不后悔来到这里，
最初两年学习这个学位实际上让我很有趣
热爱我的大学经验，教学质量是疯狂的
我学到了很多东西，这是一个让我感兴趣的领域
许多其他具有如此良好的职业道德的人只是促使我更加努力地工作，
我认为这可能是我最大的收获，同时确保他们已经
充满压力的时代，这是我今年的目标，但压力不大，但是
是的，美好的时光远远超过了这里的不幸
我会推荐给任何装有机器的人，我们有一个客人
毕竟在洗衣段上，所以没有洗衣就不会是洗衣段
关于洗衣的好几个问题，所以有人问您最大的洗衣失败是什么
当我把所有的跳线放进去的时候，肯定还是要在第一年
洗衣机，我把它们放到你身上再洗，它们都出来了，所以
舒展我真的很沮丧自从我喜欢的开衫从未有过一样
有一个非常漂亮的红色套头衫，它超出了人们的想象，
自从我有相当一部分洗衣文件以来，我就变得非常谨慎
如果您回顾我的第一年工作，我就不会一直是洗衣店的主人
只是不知道如何使用洗衣机，所以看看我走了多远
有人问我第一年在洗衣店里丢过东西吗
当我们全年共享洗衣房时，我失去了袜子
整个时间，我什至在那间洗衣房里迷失了一次，事情是人
刚从洗衣机里拿走别人的东西，袜子就迷路了
这样可以通过跌倒背部或顶部跌落裂缝，因为它
是他会阻止别人，只是不是真的
在乎这是很不幸的，但是去年和今年我一直在
有自己的洗衣机的楼梯，所以我并没有真正丢东西
因为没有什么东西可以错过的，有人问什么东西装满了
与您的父母因为没有精算天文物理学，因为如果
您没有意识到我一直在考虑从事天体物理学或
老实说，精算师我所有的父母都只想让我满意
我在做什么，他们会支持我所做的一切，但我认为他们会更喜欢
我之所以成为精算师，只是因为这可能是比以前更扎实的职业道路
成为天体物理学家，天体物理学领域更具竞争力
就像现在有很多人想要进入天体物理学一样
研究我也是天体物理学的职业，我99％肯定不会付钱
以及职业不是精算师的薪水很高
明确定义的路线，直到获得精算师的资格为止
大概是你职业生涯的四年左右，也许我的父母都是五个
现在快要退休了，所以他们俩都工作了很多年
从他们的角度来看，如果你有一份高薪的工作
生活变得轻松多了，您可以度过美好的假期，享受豪华的生活。
生活，即使您对所从事的工作有真正的热情
通常，激情会在您完成30年左右后逐渐消失，所以我
觉得他们的意见可能是天体物理学，我很感兴趣
应该将其作为一种业余爱好，只是去做扎实的工作
即使它们不是我中最有趣的东西，也要付出高昂的代价
他们会选择成为精算师或天体物理学家的职位，但我
我知道他们会支持我无论我选择做什么，直到最后一天
确实重视我父母的意见，但我不会做任何事情，只是因为我的
父母说我要为我做出正确的选择
正确研究所有内容并做出明智的决定，而不仅仅是基于我的
父母认为好吧，我想我们会在这里结束提问，因为我
洗完衣服之后，最后打开洗衣机，使它完美
总结本周的洗衣环节，非常感谢您加入我的行列
如果您有任何疑问，本周的洗衣房将向您致谢。
没有回答您的问题，我会在未来几周内尝试回答，但
我很快就会在另一个洗衣部门见到您，大家好，再见
[音乐]